This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है। पात्र, क्रियाएँ और स्थान काल्पनिक हैं। किसी भी अधिकारी, पेशे या समुदाय का अनादर करने का कोई इरादा नहीं है। दर्शकों को विवेक का पालन करने की सलाह दी जाती है।
Today, we've got to get all the information we can.
आज हमें जितनी भी जानकारी मिल सके, उसे प्राप्त करना है।
Bing go
बिंग गो
Tharn, do you really think Montree is the one behind your father’s death, as well as Lieut Tam’s and Kao’s deaths?
थार्न, क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम्हारे पिता की मृत्यु के पीछे मोनट्री ही है, साथ ही लेफ्टिनेंट टैम और काओ की मृत्यु के पीछे भी मोनट्री ही है?
Inspector already knew. Why didn’t he tell us the truth?
इंस्पेक्टर को तो पहले से ही पता था। उसने हमें सच क्यों नहीं बताया?
Or maybe, he’s one of Montree’s lackeys?
या हो सकता है, वह मोनट्री का एक गुलाम हो?
Inspector, do you know my father?
इंस्पेक्टर, क्या आप मेरे पिता को जानते हैं?
Your father was betrayed by someone in his unit.
आपके पिता को उनकी यूनिट में किसी ने धोखा दिया था।
Your father’s team leader.
आपके पिता के टीम लीडर.
We’ll stay here for a week.
हम यहां एक सप्ताह तक रहेंगे।
We’ll be staying at Tharn’s grandma’s place.
हम थार्न की दादी के घर पर रहेंगे।
Khem, hurry up and go to Ning’s house.
खेम, जल्दी करो और निंग के घर जाओ।
What did you say? Ning is dead?!
क्या कहा तुमने? निंग मर गया?
She didn’t leave us any evidence and we couldn’t help her somehow.
उसने हमारे लिए कोई सबूत नहीं छोड़ा और हम उसकी किसी भी तरह से मदद नहीं कर सके।
How many times does it have to be like this?!
ऐसा कितनी बार होगा?
Gather as many artworks as you can.
जितना संभव हो सके उतनी कलाकृतियाँ एकत्र करें।
This time, it’s going to be a big one. Once you get them, send them to our warehouse in Nongkai.
इस बार, यह बहुत बड़ा होने वाला है। जैसे ही आप इन्हें प्राप्त करें, इन्हें नोंगकाई स्थित हमारे गोदाम में भेज दीजिए।
[Montree is heading to NongKai, where the NongKai forest produces medicine along the Mekong River.] It’s one of our workers who went into the woods to collect wild products.
[मोंट्री नोंगकाई की ओर जा रहा है, जहां नोंगकाई वन मेकांग नदी के किनारे दवाइयां पैदा करता है।] यह हमारे श्रमिकों में से एक है जो जंगली उत्पाद इकट्ठा करने के लिए जंगल में गया था।
Kai – he was eaten by the Tiger-man.
काई - उसे बाघ-आदमी ने खा लिया।
Where’s his body right now?
इस समय उसका शरीर कहां है?
According to the report, the area along the bank of Mekhong river, especially between Thailand-Laos birder,
रिपोर्ट के अनुसार, मेखोंग नदी के किनारे का क्षेत्र, विशेष रूप से थाईलैंड-लाओस के बीच,
is often used as the route to smuggle in drugs from Laos to Thailand...
इसका उपयोग अक्सर लाओस से थाईलैंड तक ड्रग्स की तस्करी के लिए किया जाता है...
...via the natural border path.
...प्राकृतिक सीमा पथ के माध्यम से।
Smugglers also pay local people to load drugs into their boats and secretly made landfall in Thailand.
तस्कर स्थानीय लोगों को अपनी नावों में मादक पदार्थ लादने के लिए पैसे देते हैं और गुप्त रूप से थाईलैंड में उतर जाते हैं।
There are amphetamine, Ice, and also heroin.
इसमें एम्फ़ैटेमिन, आइस और हेरोइन भी हैं।
We suspect that the place where Montree and his gang use as a shelter and a hub in producing drugs…
हमें संदेह है कि जिस स्थान को मोनट्री और उसका गिरोह आश्रय और ड्रग्स उत्पादन केंद्र के रूप में इस्तेमाल करते हैं...
is around the area of national reserved forests in Nongkai.
यह नोंगकाई में राष्ट्रीय आरक्षित वन क्षेत्र के आसपास है।
In this wipe-out mission, we’d be working closely with the forest rangers and the navy force.
इस सफाया मिशन में, हम वन रेंजरों और नौसेना बल के साथ मिलकर काम करेंगे।
The forest rangers will assist us during our search in the forest.
जंगल में हमारी खोज के दौरान वन रेंजर हमारी सहायता करेंगे।
The navy force will help provide a backup force during our arrest.
हमारी गिरफ्तारी के दौरान नौसेना बल बैकअप बल उपलब्ध कराने में मदद करेगा।
Inspector, aren’t you going to include Phaya and Tharn in this mission?
इंस्पेक्टर, क्या आप इस मिशन में फाया और थार्न को शामिल नहीं करने वाले हैं?
That’s right, Inspector.
यह सही है, इंस्पेक्टर.
I think Tharn wants to be included in this mission too.
मुझे लगता है कि थार्न भी इस मिशन में शामिल होना चाहता है।
He’s already in Nongkai, staying at his grandmother’s place.
वह पहले से ही नोंगकाई में अपनी दादी के घर पर रह रहा है।
Should I call him?
क्या मुझे उसे फोन करना चाहिए?
You know better than anyone how badly Tharn wants to arrest Montree
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं कि थार्न मोंट्री को कितनी बुरी तरह से गिरफ्तार करना चाहता है
Please give him a chance.
कृपया उसे एक मौका दीजिए.
Go and get ready.
जाओ और तैयार हो जाओ.
We’ll leave to Nongkai tomorrow.
हम कल नोंगकाई के लिए रवाना होंगे।
Yes, sir!
जी श्रीमान!
Yai, you stay.
हाँ, तुम रुको.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
I want to know how Tharn knew that Ning was going to get killed.
मैं जानना चाहता हूं कि थार्न को कैसे पता चला कि निंग मारा जाएगा।
Well, that’s because...
खैर, ऐसा इसलिए है क्योंकि...
he can see a vision or a sign of what’s going to happen.
वह जो घटित होने वाला है उसका एक दृश्य या संकेत देख सकता है।
The sign?
संकेत?
Yes.
हाँ।
After his accident with his parents,
अपने माता-पिता के साथ हुई दुर्घटना के बाद,
he started to see all these signs and visions...
उसे ये सभी संकेत और दर्शन दिखाई देने लगे...
including ones about our cases.
जिनमें हमारे मामलों के बारे में भी शामिल हैं।
He’s been having a vision ever since.
तब से उसे एक स्वप्न दिखाई देता रहा है।
I’m going to give you one last chance to tell me the truth, Yai.
मैं तुम्हें सच बताने का एक आखिरी मौका देने जा रहा हूं, याई।
I ‘am’ telling you the truth, Inspector.
मैं आपको सच बता रहा हूं, इंस्पेक्टर.
Tharn can see what’s going to happen beforehand. I really mean it.
थार्न पहले से ही जान सकता है कि क्या होने वाला है। मैं सच में यही कह रहा हूँ।
idolfactory
मूर्ति कारखाना
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
धन्यवाद – फोंगसाकोर्न सुकींग
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
पूम - न्यूटापार्ट टुंटिस्टियानचाई
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
हेंग - असावरिड पिनितकंचनपन आश्चर्य - पिटिकोर्न सिरीपोर्नसावन गैप - जकारिन पुरीभट
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
मेहमान यो - तस्सावान सेनीवोंग कोई - तारिका टिडाथिथ
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
मेहमान फ़्रीन - सरोचा चंकिम्हा नाम - ओर्नतारा पूनसाक
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
मेहमान बर्फ - अथिचाना श्रीसेवोक पुन - थानापोल पीचपट
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
मेहमान ताए - नन्थासाई विसल्यापुत्र काओना - किट्टीपत केवचारोएन योशी - रिनराडा थुरापन
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
मेहमान युवा फाया: टेचिन ना वोंग यंग थार्न: रचन मैडसी यंग याई: सुपाकोर्न कंटानिट
Introducing Songjet – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
सोंगजेट का परिचय - सरोचिनी पेथमपाई नाशपाती - नीलिन्याह तवेरियापत
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
फे का परिचय - कुन्याफत न नाकोर्न मे - यदा वॉचराम्यूसिक
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
नट्टापोंग वोंगकावीपैरोज द्वारा निर्देशित
The Sign
संकेत
Kham, you have to tell me everything.
खाम, तुम्हें मुझे सब कुछ बताना होगा।
I have told you everything that I know.
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
And they are all the truth.
और वे सब सत्य हैं।
Didanyone go into Joe’s room last night?
क्या कल रात कोई जो के कमरे में गया था?
Umm, I don’t know.
उम्म, मुझे नहीं पता.
It looks like his room was ransacked.
ऐसा लगता है कि उसके कमरे में तोड़फोड़ की गई थी।
Joe is not a tidy person. His room is often in a mess.
जो साफ़-सुथरा इंसान नहीं है। उसका कमरा अक्सर गंदा रहता है।
He’s untidy and not hygienic.
वह अव्यवस्थित है और स्वच्छ नहीं है।
He doesn’t like to mingle. We barely know him.
उसे घुलना-मिलना पसंद नहीं है। हम उसे मुश्किल से जानते हैं।
What are you two looking for?
तुम दोनों क्या ढूंढ रहे हो?
I’m looking for drugs. Joe’s test result reveals that he has drugs in his body
मैं ड्रग्स ढूँढ रहा हूँ। जो के टेस्ट के नतीजे बताते हैं कि उसके शरीर में ड्रग्स हैं।
Grandma told me you’re the leader here, taking care of all the workers and looking after the sawmill.
दादी ने मुझे बताया कि तुम यहाँ के नेता हो, सभी श्रमिकों की देखभाल करते हो और आरा मशीन की देखभाल करते हो।
Don’t you know that Joe uses drugs?
क्या आप नहीं जानते कि जो ड्रग्स का उपयोग करता है?
Not a clue.
सुराग नहीं।
I barely know him.
मैं उसे मुश्किल से जानता हूं.
What does a Tiger-man look like? Can you show me?
टाइगर-मैन कैसा दिखता है? क्या तुम मुझे दिखा सकते हो?
Absolutely not. He’s scary.
बिल्कुल नहीं। वह डरावना है।
He’s half human half ghost. He can transform into a tiger.
वह आधा इंसान और आधा भूत है। वह बाघ में बदल सकता है।
I’d rather not talk abou it anymore. It’s so scary. I’m off to bed then.
मैं अब इसके बारे में बात नहीं करना चाहता। यह बहुत डरावना है। तो फिर मैं सोने जा रहा हूँ।
Hey, why did you try to get on his nerves?
अरे, तुमने उसे परेशान करने की कोशिश क्यों की?
We still need more information from him.
हमें अभी भी उससे अधिक जानकारी चाहिए।
Well, so that I could get some information.
खैर, ताकि मुझे कुछ जानकारी मिल सके।
Look here.
यहाँ देखो।
Why are these footprints in Joe’s room?
जो के कमरे में ये पैरों के निशान क्यों हैं?
He doesn’t like to mingle. We barely know him.
उसे घुलना-मिलना पसंद नहीं है। हम उसे मुश्किल से जानते हैं।
He’s untidy and not hygienic.
वह अव्यवस्थित है और स्वच्छ नहीं है।
What are you two looking for?
तुम दोनों क्या ढूंढ रहे हो?
You heard what he said.
आपने सुना कि उसने क्या कहा।
Joe hardly talks to anyone.
जो शायद ही किसी से बात करता है।
Then why there are Kham’s footprints in Joe’s room.
तो फिर जो के कमरे में खाम के पैरों के निशान क्यों हैं?
I think he’s hiding something from us.
मुझे लगता है वह हमसे कुछ छुपा रहा है।
Tharn, go and look upstairs.
थार्न, जाओ और ऊपर देखो।
- Found anything? - No.
- कुछ मिला? - नहीं.
(Door unlocking)
(दरवाजा खोलना)
Hey, come and have a look here.
अरे, आओ और यहाँ देखो.
(Exciting sound)
(रोमांचक ध्वनि)
This definitely has something to do with drugs like what you think.
जैसा कि आप सोच रहे हैं, इसका निश्चित रूप से ड्रग्स से कुछ लेना-देना है।
Then we must hurry up and find the body of that worker.
तो फिर हमें जल्दी से उस मजदूर का शव ढूंढना होगा।
We can use it as an evidence to arrest Kham.
हम इसे खाम को गिरफ्तार करने के लिए सबूत के तौर पर इस्तेमाल कर सकते हैं।
Why are you calling Chalothorn?
आप चालोथोर्न को क्यों बुला रहे हैं?
I’m going to ask him about giving our workers a drug test.
मैं उनसे हमारे कर्मचारियों का ड्रग टेस्ट कराने के बारे में पूछने जा रहा हूं।
Can’t you call some other doctors instead?
क्या आप इसके बजाय किसी अन्य डॉक्टर को नहीं बुला सकते?
But I only trust Doc.
लेकिन मैं केवल डॉक्टर पर भरोसा करता हूं.
But I don’t trust him.
लेकिन मुझे उस पर भरोसा नहीं है.
Phaya, give me back my phone.
फ़या, मुझे मेरा फ़ोन वापस दो।
Let me take care of the drug test matter.
मुझे ड्रग टेस्ट मामले का ध्यान रखने दीजिए।
No, you stay out of it. This is my family’s matter.
नहीं, तुम इसमें दखल मत दो। ये मेरे परिवार का मामला है।
I can take care of it.
मैं इसका ख्याल रख सकता हूं.
Aren’t I one of your family too?
क्या मैं भी आपके परिवार का सदस्य नहीं हूं?
Am I not the one you love?
क्या मैं वही नहीं जिसे तुम प्यार करते हो?
Phaya, about Doc and I, you know I only think of him as my brother.
फया, डॉक्टर और मेरे बारे में, तुम जानती हो कि मैं उन्हें केवल अपना भाई मानता हूँ।
So, please stop being jealous. Can’t you guys just be friends?
तो, कृपया ईर्ष्या करना बंद करो। क्या तुम लोग दोस्त नहीं बन सकते?
As long as Chalothorn is still in your life,
जब तक चालोथोर्न आपके जीवन में है,
I’ll never stop getting in the way
मैं कभी भी रास्ते में आने से नहीं रुकूंगा
It’s all right if you don’t trust him. But can’t you just trust me?
अगर तुम्हें उस पर भरोसा नहीं है तो कोई बात नहीं। लेकिन क्या तुम मुझ पर भरोसा नहीं कर सकते?
Why are you like this?
तुम ऐसे क्यों हो?
What has he done to you? Why do you hate him so much?
उसने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है? तुम उससे इतनी नफ़रत क्यों करती हो?
Because he’s the Naga!
क्योंकि वह नागा है!
the one who kept us apart in our past lives.
जिसने हमें पिछले जन्मों में अलग रखा था।
He’s the one who tried to kill me and take you away from me.
वह वही है जिसने मुझे मारने और तुम्हें मुझसे दूर ले जाने की कोशिश की थी।
That drowning that almost killed me, it was because of him.
वह डूबना जिससे मैं लगभग मर ही गया था, वह उसी के कारण हुआ था।
He was trying to kill me.
वह मुझे मारने की कोशिश कर रहा था।
I never thought you’d be like this. Just because you don’t want me to get close to him,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम ऐसी हो जाओगी। सिर्फ़ इसलिए कि तुम नहीं चाहती कि मैं उसके क़रीब आऊँ,
you even came up with this nonsense.
तुम तो यह बकवास भी लेकर आये।
Hey, I didn’t make it up. I’m telling you the truth.
अरे, मैंने ये सब नहीं बनाया। मैं तुम्हें सच बता रहा हूँ।
If you don’t believe me, let’s go ask the Abbot. He knows everything
अगर तुम्हें मेरी बात पर यकीन न हो, तो चलो मठाधीश से पूछ लेते हैं। वह सब कुछ जानता है।
That’s enough. I’m going to let it slide and ignore what you just said.
बस, बहुत हो गया। मैं इसे छोड़ देता हूँ और आपकी बात को नज़रअंदाज़ करता हूँ।
But don’t ever mention it to me again.
लेकिन फिर कभी मुझसे इसका ज़िक्र मत करना।
I have an important job to do.
मुझे एक महत्वपूर्ण काम करना है।
Kai’s body must be in this forest. I have to find it.
काई का शव इसी जंगल में होगा। मुझे उसे ढूँढ़ना होगा।
(Thunder sound)
(गड़गड़ाहट की आवाज)
(Thunder and lightening)
(गड़गड़ाहट और बिजली)
(Sighs)
(आह भरते हुए)
Your time is coming, isn’t it?
तुम्हारा समय आ रहा है, है ना?
Don’t worry, I’ll take care of him for you.
चिंता मत करो, मैं तुम्हारे लिए उसका ख्याल रखूंगा।
Don’t you worry.
आप चिंता मत करो.
(Door knocking)
(दरवाजा खटखटाना)
Tharn, come out and eat something, dear.
थार्न, बाहर आओ और कुछ खाओ, प्रिये।
Don’t lock yourself in there.
अपने आप को वहां बंद मत करो.
(Door knocking)
(दरवाजा खटखटाना)
Tharn.
थार्न.
Tharn
थार्न
(Door opening.)
(दरवाजा खुलता है.)
Who are you? Why are you in my grandson’s room?
तुम कौन हो? मेरे पोते के कमरे में क्यों हो?
When the time comes, you and I will finally be together.
जब समय आएगा, तो तुम और मैं अंततः एक साथ होंगे।
Grandma.
दादी.
I miss you so much.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
Aww, don’t sweet talk me.
अरे, मुझसे मीठी बातें मत करो।
Where’s that friend of yours that you want to introduce to me?
आपका वह मित्र कहाँ है जिससे आप मुझे मिलवाना चाहते हैं?
He’s outside. Let me introduce him to you.
वह बाहर है। मैं तुम्हें उससे मिलवाता हूँ।
Doc.
डॉक्टर.
Here he is, Grandma. The one I want to introduce to you.
ये रही दादी माँ। मैं आपको इनसे मिलवाना चाहता हूँ।
Phaya, please protect Tharn
फ़या, कृपया थार्न की रक्षा करें
Grandmas,
दादी माँ,
please eat something.
कृपया कुछ खा लो.
Both of you haven’t eaten anything since last night.
तुम दोनों ने कल रात से कुछ नहीं खाया है।
I’m afraid you two might faint.
मुझे डर है कि तुम दोनों बेहोश हो जाओगे।
I hardly slept last night too.
मैं कल रात भी मुश्किल से सो पाया।
I heard a loud and scary noise from the forest
मैंने जंगल से एक तेज़ और डरावनी आवाज़ सुनी
Or maybe, it really came from the Tiger-man.
या हो सकता है, यह सचमुच टाइगर-मैन से आया हो।
I'm not hungry.
मुझे भूख नहीं है।
Your brother has disappeared into the woods with Tharn since last night.
तुम्हारा भाई कल रात से थार्न के साथ जंगल में गायब हो गया है।
And he’s not answering my call.
और वह मेरी कॉल का जवाब नहीं दे रहा है।
Please let both of them come back safely.
कृपया उन दोनों को सुरक्षित वापस आने दीजिए।
The cops already told them they would take care of it but they never listened.
पुलिस ने उन्हें पहले ही बता दिया था कि वे इसका ध्यान रखेंगे, लेकिन उन्होंने कभी उनकी बात नहीं सुनी।
I’m afraid we won’t be having a vacation this time.
मुझे डर है कि इस बार हमें छुट्टियाँ नहीं मिलेंगी।
Oh! Grandmas!
ओह! दादी!
They are back.
वे वापस आ रहे हैं।
Huh?
हुह?
Phaya! Tharn!
Phaya! Tharn!
Are you all right? We have been worried sick about you.
क्या तुम ठीक हो? हम तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित थे।
You just disappeared and didn’t answer my call too.
आप गायब हो गए और मेरी कॉल का भी जवाब नहीं दिया।
We went looking for some evidence about Joe’s case.
हम जो के मामले के बारे में कुछ सबूत ढूंढने गए।
But we found nothing.
लेकिन हमें कुछ नहीं मिला.
Sorry for keeping you waiting and worrying about us.
आपको प्रतीक्षा कराने और हमारे बारे में चिंता करने के लिए क्षमा करें।
Joe still refuses to say anything.
जो अभी भी कुछ भी कहने से इनकार कर रहा है।
He keeps insisting that Kai was killed by the Tiger-man.
वह इस बात पर जोर देता रहता है कि काई को टाइगर-मैन ने मारा था।
But according to the drug test, we found drugs in his body.
लेकिन ड्रग टेस्ट के अनुसार, हमें उसके शरीर में ड्रग्स मिले।
Grandma, can I go seach Joe’s shelter?
दादी, क्या मैं जो के आश्रय की खोज कर सकता हूँ?
Since it’s happening with our workers,
चूंकि यह हमारे कार्यकर्ताओं के साथ हो रहा है,
I’m worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
Let’s go and talk inside, shall we?
चलो, अंदर जाकर बात करें, ठीक है?
Tharn.
थार्न.
Can I have a word with you?
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूं?
You don’t look good, are you okay?
तुम अच्छे नहीं लग रहे हो, क्या तुम ठीक हो?
I have a bad feeling.
मुझे बुरा लगा।
Like that time when I lost your parents.
जैसे वह समय जब मैंने तुम्हारे माता-पिता को खो दिया था।
Looks like that bad feeling is coming back.
ऐसा लगता है कि वह बुरी भावना वापस आ रही है।
What the Abbot used to tell me...
मठाधीश मुझे क्या बताया करते थे...
when you were very young,
जब तुम बहुत छोटे थे,
I don’t want it to happen to you again.
मैं नहीं चाहता कि आपके साथ ऐसा दोबारा हो।
I can only pray...
मैं केवल प्रार्थना कर सकता हूं...
what the Abbot said
मठाधीश ने क्या कहा
about that someone...
उस किसी के बारे में...
who’d be able to protect you
कौन आपकी रक्षा कर सकेगा
would be Phaya.
फया होगा.
I know you’re worried about me.
मैं जानता हूं कि तुम मेरे बारे में चिंतित हो।
But everything that’s happening here,
लेकिन यहाँ जो कुछ भी हो रहा है,
might lead me to find the person who killed my parents.
शायद मैं उस व्यक्ति को ढूंढ पाऊं जिसने मेरे माता-पिता की हत्या की है।
I’m a police officer after all.
आखिरकार मैं एक पुलिस अधिकारी हूं।
I have my father’s blood in me.
मुझमें मेरे पिता का खून है।
I can feel that eveything is going to end soon.
मैं महसूस कर सकता हूं कि सबकुछ जल्द ही खत्म होने वाला है।
The person who killed dad,
जिस व्यक्ति ने पिताजी को मारा,
the one who created all these terrible things,
जिसने ये सारी भयानक चीज़ें बनाईं,
and also drugs network with Montree being the man behind it all,
और साथ ही ड्रग्स नेटवर्क भी है जिसके पीछे मोनट्री का हाथ है,
all of these must be connected in some way.
इन सभी को किसी न किसी तरह से जोड़ा जाना चाहिए।
I’m going to find a solid evidence to take them down.
मैं उन्हें गिराने के लिए ठोस सबूत ढूंढने जा रहा हूं।
I promise I’ll be careful.
मैं वादा करता हूं कि मैं सावधान रहूंगा।
I’ll infrom my unit as soon as I can,
मैं जितनी जल्दी हो सके अपनी यूनिट से सूचना दूंगा,
and will ask them to send me a backup team.
और मैं उनसे एक बैकअप टीम भेजने के लिए कहूंगा।
I promise....
मैं वादा करता हूँ....
not to do anything on impluse and make you worried.
आवेग में आकर कोई काम न करें और आपको चिंतित न करें।
I know I can’t stop you.
मैं जानता हूं कि मैं तुम्हें रोक नहीं सकता।
So, please always stay focus.
इसलिए कृपया हमेशा अपना ध्यान केंद्रित रखें।
If what the Abbot said is true,
यदि मठाधीश ने जो कहा वह सच है,
that person is coming to take you back.
वह व्यक्ति आपको वापस ले जाने आ रहा है।
Yes,sir. I’ll send you some artworks as a gift then.
हाँ, सर। मैं आपको उपहार स्वरूप कुछ कलाकृतियाँ भेजूँगा।
(Laughing)
(हँसना)
Yes. Thank you, sir.
हाँ, धन्यवाद, महोदय।
Hey.
अरे।
Send someone to deliver the gift to our dear sir tomorrow.
कल हमारे प्रिय महोदय को उपहार देने के लिए किसी को भेजें।
Don’t forget to take a picture too.
एक तस्वीर लेना भी मत भूलना.
Just in case they might betray us. I’m not going to let them get away so easily.
कहीं वे हमें धोखा न दे दें, इसलिए मैं उन्हें इतनी आसानी से नहीं जाने दूँगा।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Have you sent someone to that side to load in the drugs?
क्या आपने किसी को उस तरफ दवाइयां लोड करने के लिए भेजा है?
- Working on it, sir. - Okay.
- इस पर काम चल रहा है, सर। - ठीक है।
Hey, you. The one holding the gun.
अरे, तुम, जो बंदूक पकड़े हुए हो।
You go with Khom so that you can learn from him.
तुम खोम के साथ जाओ ताकि तुम उससे सीख सको।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Good.
अच्छा।
After this shipping lot, I might have to take a break for a while.
इस शिपिंग लॉट के बाद, मुझे कुछ समय के लिए ब्रेक लेना पड़ सकता है।
Inspector Akk is keeping an eye on me.
इंस्पेक्टर अक्क मुझ पर नज़र रख रहे हैं।
I have to get rid of him.
मुझे उससे छुटकारा पाना है.
I want someone who knows the route that Joe and Kai took
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को चाहता हूँ जो जो और काई द्वारा लिया गया मार्ग जानता हो
when they went into the woods that day.
जब वे उस दिन जंगल में गये।
I’ll pay you 10,000 baht.
मैं तुम्हें 10,000 baht दूंगा.
Does anyone want to volunteer?
क्या कोई स्वयंसेवक बनना चाहता है?
Or just tell me how much you want.
या बस मुझे बताइए कि आपको कितना चाहिए।
I don’t think anyone would want to take you into the woods.
मुझे नहीं लगता कि कोई भी तुम्हें जंगल में ले जाना चाहेगा।
They are all afraid of the Tiger-man.
वे सभी टाइगर-मैन से डरते हैं।
Don’t worry, a Tiger-man is not real.
चिंता मत करो, टाइगर-मैन असली नहीं है।
Joe was having a hallucination because he used drugs.
जो को मतिभ्रम हो रहा था क्योंकि वह ड्रग्स का सेवन करता था।
The test result has confirmed that Joe had drugs in his body.
परीक्षण के परिणाम से पुष्टि हुई है कि जो के शरीर में ड्रग्स थे।
Fine then, if that’s what you want to believe.
ठीक है, अगर आप यही मानना ​​चाहते हैं।
But we believe he was killed and eaten by the Tiger-man.
लेकिन हमारा मानना ​​है कि उसे टाइगर-मैन ने मार डाला और खा लिया।
Right?
सही?
Yeah, yeah.
हां, हां।
Let me warn you.
मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं।
If you go into that woods and get attacked by the Tiger-man, we’re not going to help you.
यदि आप उस जंगल में जाते हैं और टाइगर-मैन द्वारा आप पर हमला किया जाता है, तो हम आपकी मदद नहीं करेंगे।
Does anyone still want to go with them?
क्या अब भी कोई उनके साथ जाना चाहता है?
No.
नहीं।
Whatever. We’re off to work now.
जो भी हो. अब हम काम पर जा रहे हैं.
Hurry up.
जल्दी करो।
Joe is still detained. The police said he’s still having some hallucinations.
जो अभी भी हिरासत में है। पुलिस ने कहा कि उसे अभी भी कुछ भ्रम हो रहे हैं।
He can barely answer the questions.
वह मुश्किल से ही प्रश्नों का उत्तर दे पाता है।
I don’t think he’d be able to tell us about the route into the woods.
मुझे नहीं लगता कि वह हमें जंगल के रास्ते के बारे में बता पाएगा।
I think Kham probably has planned it all.
मुझे लगता है कि खाम ने शायद यह सब योजना बना रखी है।
If Kai’s body is really in the woods,
यदि काई का शरीर सचमुच जंगल में है,
I’m afraid it might already be destroyed
मुझे डर है कि यह पहले ही नष्ट हो चुका होगा
by tigers or other carnivorous animals.
बाघों या अन्य मांसाहारी जानवरों द्वारा।
(Gunshot) Hey.
(गोली की आवाज) अरे.
What’s wrong?
क्या गलत?
I saw Kham going to get killed.
मैंने देखा कि खाम मारा जा रहा है।
Tharn, wait!
थार्न, रुको!
Tharn!
थार्न!
Wait up!
प्रतीक्षा करना!
- Has anyone seen Kham? - No, sir.
- क्या किसी ने खाम को देखा है? - नहीं, सर।
Has anyone seen Kham?
क्या किसी ने खाम को देखा है?
Or did he go back into the woods to destroy the evidence?
या फिर वह सबूत नष्ट करने के लिए जंगल में वापस चला गया?
Hey.
अरे।
I think we’ve found him.
मुझे लगता है कि हमने उसे ढूंढ लिया है।
Tharn.
थार्न.
This is probably the route that Kham often uses.
संभवतः यह वही मार्ग है जिसका उपयोग खाम अक्सर करता है।
He left a mark here.
उन्होंने यहां अपनी छाप छोड़ी।
Let’s go.
चल दर।
(Exciting sound)
(रोमांचक ध्वनि)
(Thrilling music)
(रोमांचक संगीत)
How is it going?
कैसा चल रहा है?
Tharn doesn’t pick up my call.
थार्न मेरा फोन नहीं उठाता.
He doesn’t read his LINE either.
वह अपनी लाइन भी नहीं पढ़ता।
Have you tried calling Phaya?
क्या आपने फ़या को फोन करने की कोशिश की है?
Yeah, I called both of them.
हाँ, मैंने उन दोनों को बुलाया।
Wonder what they are doing.
आश्चर्य है कि वे क्या कर रहे हैं।
Or are they busy cuddling each other in bed?
या वे बिस्तर पर एक दूसरे से लिपटने में व्यस्त हैं?
Yai, does Inspector know you’re calling Tharn?
हां, क्या इंस्पेक्टर को पता है कि आप थार्न को बुला रहे हैं?
Don’t worry. I have a plan.
चिंता मत करो, मेरे पास एक योजना है।
Let’s pretend we’re bumping into them here.
आइए हम कल्पना करें कि हम यहां उनसे टकरा रहे हैं।
Inspector is coming.
इंस्पेक्टर आ रहा है.
Get ready. The forest rangers have arrived.
तैयार हो जाओ। वन रेंजर आ गए हैं।
How is it going, sir?
कैसा चल रहा है, सर?
Does the disciplinary committeee agree that Tharn can get back to work?
क्या अनुशासन समिति इस बात से सहमत है कि थार्न काम पर वापस आ सकते हैं?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
If you want me to narrow it down, I think this area is probably where they are producing drugs.
यदि आप चाहते हैं कि मैं इसे संक्षिप्त करूं, तो मुझे लगता है कि संभवतः यह वह क्षेत्र है जहां वे दवाएं बना रहे हैं।
It’s deep in the forest with lots of wild animals. Most local people don’t go there.
यह घने जंगल में है और यहाँ बहुत सारे जंगली जानवर रहते हैं। ज़्यादातर स्थानीय लोग वहाँ नहीं जाते।
Inspector, that area is close to the sawmill that belongs to Tharn’s grandmother.
इंस्पेक्टर, वह क्षेत्र आरा मिल के नजदीक है जो थार्न की दादी का है।
I think we should call Tharn.
मुझे लगता है कि हमें थार्न को फोन करना चाहिए।
(Digging)
(खुदाई)
(Pouring out petrol)
(पेट्रोल डालते हुए)
(Twig snapping)
(टहनी टूटना)
Hey!
अरे!
(Gunshot)
(गोली)
Stop it, Kham!
इसे बंद करो, खाम!
Drop your weapon and turn yourself in!
अपना हथियार छोड़ दो और आत्मसमर्पण कर दो!
(Lighting a match)
(माचिस जलाते हुए)
Stop!, Kham!
रुको!, खाम!
(Gunshot)
(गोली)
Hey!
अरे!
Stop!
रुकना!
Kham, stop!
खम, रुको!
Hey!
अरे!
Stop!
रुकना!
(Thrilling music)
(रोमांचक संगीत)
Kham, stop!
खम, रुको!
(Gunshot)
(गोली)
Hey!
अरे!
That's the guy who stole our medicine last week.
यह वही आदमी है जिसने पिछले सप्ताह हमारी दवा चुराई थी।
(Thrilling music)
(रोमांचक संगीत)
Chart, go take care of that drug thief.
चार्ट, जाओ और उस ड्रग चोर का ख्याल रखो।
I’m going to handle those two cops.
मैं उन दो पुलिसवालों से निपटने जा रहा हूं।
Let’s go!
चल दर!
Turn yourself in!
में खुद को बदलो!
No! I didn’t do anything wrong!
नहीं! मैंने कुछ ग़लत नहीं किया!
We know everything. That body in the hole is Kai, isn’t it?
हम सब जानते हैं। गड्ढे में जो लाश है, वो काई ही है, है ना?
And what you just dig out are drugs, aren’t they?
और जो आप खोदकर निकालते हैं वह ड्रग्स है, है न?
Where did he get all those drugs?
उसे ये सारी दवाइयां कहां से मिलीं?
(Gunshot) Careful!
(गोली की आवाज) सावधान!
Tharn.
(गोली) थार्न.
Phaya!
वहाँ!
Hey
अरे
(Sound of branch breaking)
(शाखा टूटने की आवाज)
(A branch dropping on the ground)
(एक शाखा ज़मीन पर गिर रही है)
(Gunshot) Hey
(गोली की आवाज) अरे
Put down your weapon
अपना हथियार नीचे रख दो
(Gunshot) Hey
(गोली की आवाज) अरे
All of you, spread out!
आप सब लोग फैल जाओ!
Time’s running out. Please lead the way.
समय ख़त्म हो रहा है। कृपया रास्ता दिखाइए।
(Gunshot)
(गोली)
(Fighting)
(लड़ाई करना)
Hey
(गोली की आवाज) अरे
(Gunshot)
(गोली)
Phaya, watch out!
फ़या, सावधान!
(Fighting)
(लड़ाई करना)
Tharn!
थार्न!
Watch out!
ध्यान रहें!
(Gunshot)
(गोली)
(Exciting sound)
(रोमांचक ध्वनि)
- Hey / - Hey
- अरे, अरे
(Gunshot)
(गोली)
Careful!
सावधान!
Oh, shoot!
ओह, गोली मारो!
watch out
ध्यान रहें
(Exciting sound)
(रोमांचक ध्वनि)
I’ll send you to your parents.
मैं तुम्हें तुम्हारे माता-पिता के पास भेज दूँगा।
(Fighting)
(लड़ाई करना)
Isn’t that bastard going to give me a break?!
क्या वह कमीना मुझे आराम नहीं देगा?
Everything should be okay by tomorrow, sir.
कल तक सब ठीक हो जाएगा, सर।
Clear out this lot as soon as you can. Don’t mess it up.
जितनी जल्दी हो सके, इस जगह को साफ़ कर दो। इसे गंदा मत करो।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Hey!
अरे!
Did you get him?
क्या तुम उसे पा गए?
He got away.
वह भाग गया.
What about you? Did you get rid of those cops?
आपका क्या हाल है? क्या आपने उन पुलिसवालों से छुटकारा पा लिया?
Don’t let go of my hand! Hang on!
मेरा हाथ मत छोड़ना! रुको!
What are you doing?! Let me go!
क्या कर रहे हो? मुझे जाने दो!
No!
नहीं!
I’m not going to leave you here!
मैं तुम्हें यहाँ नहीं छोडूंगा!
Let me go! You can’t hold it any longer.
मुझे जाने दो! अब और नहीं रुक सकती तुम!
You said you wouldn’t leave me.
तुमने कहा था कि तुम मुझे नहीं छोड़ोगे.
You promised!
आपने वादा किया था!
Are you going to leave me?
क्या तुम मुझे छोडकर जाओगे?
What are you doing?!
आप क्या कर रहे हो?!
No. No.
नहीं - नहीं।
I’m sorry...
मुझे माफ़ करें...
What are you doing?!
आप क्या कर रहे हो?!
...that I couldn’t keep my promise.
...कि मैं अपना वादा नहीं निभा सका।
Don’t do that!
ऐसा मत करो!
No. No.
नहीं - नहीं।
No!
नहीं!
Phaya!
वहाँ!
(Exciting sound)
(रोमांचक ध्वनि)
So, it’s true.
तो, यह सच है.
I guess I don’t have explain anything now.
मुझे लगता है अब मुझे कुछ भी समझाने की जरूरत नहीं है।
Phaya already told you everything.
फ़या ने तुम्हें पहले ही सब कुछ बता दिया है।
So...
इसलिए...
all this time,
इस पूरे समय,
those that I love have been taken away from me all because of you?
क्या तुम्हारे कारण वे लोग मुझसे दूर हो गए हैं जिन्हें मैं प्यार करता हूँ?
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
But I can’t lose you.
लेकिन मैं तुम्हें खो नहीं सकता.
You belong to me.
तुम मेरे हो.
You are mine and only mine.
तुम मेरी हो और केवल मेरी हो।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
You can’t help Phaya anymore. It’s over.
अब तुम फ़या की मदद नहीं कर सकते। सब ख़त्म हो गया है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Haven’t I warned you before?
क्या मैंने तुम्हें पहले चेतावनी नहीं दी थी?
That if you choose him over me,
कि यदि तुम उसे मेरे ऊपर चुनते हो,
you will lose him in the end.
अंततः आप उसे खो देंगे।
You can’t love anyone.
आप किसी से प्यार नहीं कर सकते.
I’m the only one who can stay by your side.
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो आपके साथ रह सकता हूं।
And I will never make you cry or face with any loss again.
और मैं तुम्हें कभी भी रोने या किसी नुकसान का सामना करने के लिए मजबूर नहीं करूंगा।
- I have to go save Phaya. - Stop it, Tharn.
- मुझे फाया को बचाने जाना है। - रुको, थार्न।
Phaya is dead.
फ़या मर चुका है.
Even if you can save him now, he’ll evetually die.
भले ही आप उसे अभी बचा लें, लेकिन अंततः वह मर जाएगा।
You can never be with him.
तुम कभी भी उसके साथ नहीं हो सकते.
I’m the only one who can be by your side.
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो आपके साथ रह सकता हूं।
You are mine.
तुम मेरे हो.
Only mine.
केवल मेरा।
I’ll never make you cry or lose anyone.
मैं तुम्हें कभी नहीं रुलाऊँगा और न ही किसी को खोऊँगा।
You have to promise me that you’d come with me.
तुम्हें मुझसे वादा करना होगा कि तुम मेरे साथ आओगे।
I’m not going anywhere with you.
मैं तुम्हारे साथ कहीं नहीं जा रहा हूं.
Please don’t push me. I don’t want to make the matter worse.
कृपया मुझे मजबूर मत करो। मैं मामले को और बिगाड़ना नहीं चाहता।
If you choose to stay with Phaya,
यदि आप फाया के साथ रहना चुनते हैं,
he won’t be the only one that I’ll kill.
वह अकेला नहीं होगा जिसे मैं मारूंगा।
I might kill everyone that you love.
मैं उन सभी को मार सकता हूँ जिन्हें तुम प्यार करते हो।
It’s time for you to choose.
अब आपके लिए चुनने का समय आ गया है।
It’s not just about Phaya, the man that you love.
यह सिर्फ फया के बारे में नहीं है, वह आदमी जिसे आप प्यार करते हैं।
It’s about everyone that you love.
यह उन सभी लोगों के बारे में है जिन्हें आप प्यार करते हैं।
(Incoming call)
(एक फोन आ रहा है)
Where are you?
आप कहां हैं?
We’re going to make an arrest.
हम गिरफ्तारी करने जा रहे हैं।
Maybe you should go after Phaya and Tharn first.
शायद आपको पहले फाया और थार्न के पीछे जाना चाहिए।
They got attacked.
उन पर हमला हुआ.
What?
क्या?
Tharn and Phaya got attacked?
थार्न और फाया पर हमला हुआ?
Where are they now?
अब वे कहाँ हैं?
They’re at...
वे...
Whom are you talking to?
आप किससे बात कर रहे हैं?
Chart?
चार्ट?
Phaya
वहाँ
Tharn.
थार्न.
You’re safe now.
अब आप सुरक्षित हैं.
Don’t say anything.
कुछ मत कहो.
They will come and rescue us tomorrow.
वे कल आकर हमें बचा लेंगे।
Who are they?
कौन हैं वे?
No one knows we’re here.
कोई नहीं जानता कि हम यहां हैं।
It’s all right.
ठीक ठाक है।
Let’s stay here tonight.
चलो आज रात यहीं रुकें।
We’ll look for a way out tomorrow.
हम कल कोई रास्ता तलाशेंगे।
Let’s get some sleep.
चलो थोड़ी नींद लें.
Those trainings we did
हमने जो प्रशिक्षण लिया
have finally paid off.
अंततः इसका फल मिला है।
The only way for us to survive...
हमारे जीवित रहने का एकमात्र रास्ता...
is that I must get out of here and call for help.
मेरा कहना यह है कि मुझे यहां से निकल जाना चाहिए और मदद के लिए पुकारना चाहिए।
Let’s go together.
चलो साथ चलते हैं।
What if Khom and his men are waiting up there.
क्या होगा अगर खोम और उसके आदमी वहाँ इंतज़ार कर रहे हों?
You can’t fight them.
आप उनसे लड़ नहीं सकते.
Let’s go together.
चलो साथ चलते हैं।
Ouch.
आउच.
Does it hurt a lot?
क्या इससे बहुत दर्द होता है?
Neh, I’m all right.
नेह, मैं ठीक हूं।
I’m so sorry.
मुझे खेद है।
Since I’ve come into your life,
जब से मैं तुम्हारे जीवन में आया हूँ,
you often got hurt and almost got killed too.
आप अक्सर चोटिल हो जाते थे और लगभग मारे भी जाते थे।
Even if I weren’t dating you, I’m still a cop.
भले ही मैं आपके साथ डेटिंग नहीं कर रहा हूं, मैं अभी भी एक पुलिस अधिकारी हूं।
It’s my job to live with danger.
ख़तरे के साथ जीना मेरा काम है।
I’m glad you’ve come into my life.
मुझे ख़ुशी है कि तुम मेरे जीवन में आये।
You’ve fulfilled my life.
तुमने मेरा जीवन पूरा कर दिया है।
I promise...
मैं वादा करता हूँ...
that I’ll never forget you.
कि मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा.
That you are the one I love.
कि तुम ही हो जिसे मैं प्यार करता हूं।
And I will always love you.
और हम हमेशा तुम्हें प्यार करेंगे।
Tharn,
थार्न,
Are you all right?
तुम ठीक हो?
What made you say something like that?
आपने ऐसा कुछ क्यों कहा?
(Romantic sound)
(रोमांटिक ध्वनि)
idolfactory
मूर्ति कारखाना
Yai, please find Phaya and Tharn.
याई, कृपया फाया और थार्न को ढूंढो।
Yeah.
हाँ।
I hope they are safe.
मुझे आशा है कि वे सुरक्षित हैं।
I pray to the holy spirits, please make everyone come back safely.
मैं पवित्र आत्माओं से प्रार्थना करता हूं कि कृपया सभी को सुरक्षित वापस लाएं।
Careful, Tharn.
सावधान, थार्न.
(Gunshot)
(गोली)
You son of a bitch just can’t leave me alone, can you?!
तुम कुत्ते के बच्चे मुझे अकेला नहीं छोड़ सकते, है ना?
Dammit!
अरे!
(Gunshot)
(गोली)
Tharn!
थार्न!
Khem!
ठंडा!
What happened to Khom and Montree?
खोम और मोनट्री का क्या हुआ?
Phaya, thank you so much for staying by my side.
फया, मेरे साथ रहने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
Are you here to take Tharn away from me?
क्या तुम यहां थार्न को मुझसे दूर ले जाने आए हो?
Tharn!
थार्न!
🎵I still keep this love within me.🎵
🎵मैं अभी भी इस प्यार को अपने अंदर रखता हूँ।🎵
🎵No matter how long it has been, I still want to see you.🎵
🎵चाहे कितना भी समय हो गया हो, मैं अब भी तुम्हें देखना चाहता हूँ।🎵
🎵Even though it’s as long as eternity,🎵
🎵भले ही यह अनंत काल जितना लंबा हो,🎵
🎵I want you to know you’re the only one that I want.🎵
🎵मैं चाहता हूँ कि तुम जान लो कि तुम ही एकमात्र हो जिसे मैं चाहता हूँ।🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵मैं तुमसे और सिर्फ़ तुमसे ही प्यार करूँगा।🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵चाहे कितना भी समय लगे, यह कभी नहीं बदलेगा।🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵
🎵चाहे मैं नींद में हूँ या जागते हुए।🎵
🎵I’ll never forget you.🎵
🎵मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा।🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा।🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵मैं तुम्हें पूरे दिल से प्यार करता हूँ।🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵कोई भी आपकी जगह नहीं ले सकता क्योंकि मेरा दिल आपका है।🎵
The Sign MingErTeamSub Eng Trans @ThesignIDF
The Sign MingErTeamSub Eng Trans @ThesignIDF